F#m, C#m7, E, Bm9, C#m, C#, 

 F#m
Тёплое место, но улицы ждут
     C#m7
Отпечатков наших ног.
F#m             E
Звездная пыль - на сапогах.
 F#m
Мягкое кресло, клетчатый плед,
      C#m7
Не нажатый вовремя курок.
F#m                      E
Солнечный день - в ослепительных снах.

Припев:
        F#m
Группа крови - на рукаве,
                C#m
Мой порядковый номер - на рукаве,
     Bm9                       E
Пожелай мне удачи в бою, пожелай мне:
      F#m
Не остаться в этой траве,
      C#m
Не остаться в этой траве.
     Bm9               C#m   C#  F#m
Пожелай мне удачи, пожелай мне удачи!

Проигрыш(вступление)

И есть чем платить, но я не хочу
Победы любой ценой.
Я никому не хочу ставить ногу на грудь.
Я хотел бы остаться с тобой,
Просто остаться с тобой,
Но высокая в небе звезда зовет меня в путь.